# Домашнє завдання - Заняття 2

1. _Розкоментуйте код в класі Main main-методі_
2. _Реалізуйте наступні методи в класі Main:_
- greet - Привітання. Приймає строку, повертає строку. Приклад: `Hello Pen`
- divide - Ділення. Приймає на вхід 2 цілочисельних значення, повертає ціле число
- isEven - Чи парне число. Приймає на вхід ціле число, повертає булеве значення
- print - Вивід на екран строки. Приймає строку, виводить в консоль передану строку. (Передати результат роботи методу `greet`)
3. _Результати роботи кожного методу вивести в консоль._
4. _Викликати кожен із методів з 3 різними наборами вхідних параметрів в методі `main`_

## Увага! Створіть свою гілку від `master` при виконанні задач, закоммітьте зміни та запушіть. Створіть `Pull Request`на GitHub
